嘿，这是压力储物柜考虑一个边长等于1的正方形
您随机选择两个点并计算它们之间的距离
随机选择点时，距离的平均值是多少
自然，有时两个点之间的距离会很远
点将更接近问题以各种不同方式给出问题
您可以随机选择两个点，平均距离为
两点之间尝试一下此问题，准备就绪后继续
观看视频中的解决方案将通过分析来解决问题
将单位正方形放置在笛卡尔平面中，我们可以分别给出两个点
x和y坐标来计算两点之间的距离
在Y的差异中考虑x坐标的差异
坐标这些是直角三角形的腿的距离，因此
我们可以使用勾股定理并为
两点之间的距离将是的总和的平方根
x和y坐标之间的平方差，那么我们将如何
找出该函数的平均值，我将介绍的第一种方法
我们可以为我们的坐标生成一个随机数吗？
然后取许多试验的平均值，我将介绍的下一个方法是
我们将得到积分的确切答案，因此我们首先提出一个估计值
让我们用数字估算我们的答案，我们想生成四个坐标x
和y坐标为第一个点，x和y坐标为
在每个试验中的第二点，我们将计算这两个点之间的距离
然后，我们将对许多次试验取平均值，就可以生成一个随机数
使用rand函数生成0和1之间的坐标
在每个试验中0到1之间的数字，我们将距离乘以
计算x坐标平方差的平方根
然后将其添加到y坐标平方的差中，将得出
我们在一个试验中有一段距离，我们将把它复制到10,000多个试验中，现在我们
可以通过取所有这些试验的平均值来算出平均值，因此
我们将平均进行10,000次以上的测试，这将为我们提供
五点二的估计值，我们得出的答案约为0.5-但是，
正是我们想出了我们可以天真地尝试使用积分的方法吗？
在距离域上集成距离函数，但最终将变成四倍
为了弄清楚这个积分，我们将不易处理的积分
将必须做几次聪明的替换
是我们减少自变量的数量而不是
考虑每个坐标，我们将只考虑X中的距离
方向和y方向的绝对值是Delta X和
Delta Y的绝对值将考虑0和1之间的距离
我们可以在Delta X和Delta Y之前重写距离公式
整合它，我们必须考虑到Delta X和Delta Y将
与最初的标准均匀分布相比具有不同的分布
我们的每个坐标都来自具有一个
的概率密度函数为1，我们现在想要的绝对值
两个标准均匀分布之间的差异，众所周知这是
三角分布，我们最终得到了概率的双积分
密度函数，我们有两个因子2得出一个
因数为四，我们就有了X＆Y距离的距离公式
然后我们将1减x乘以1减y来考虑
概率密度函数，所以现在我们如何计算这个双重积分
我们将改变极坐标，让x等于R余弦
theta和y等于R正弦theta而不是对整个单位进行积分
正方形，我们将只在下半三角形上积分，然后我们将
将这个积分的值加倍，角度theta的范围在0和
45度线，因此theta的范围是0到4之间的PI，接下来我们想知道
半径RR的范围从0开始，并且范围取决于角度
theta，因为此三角形的底数始终为1，所以R的值为1
除以theta的余弦值（也等于割线theta），我们现在可以重写
我们的积分，我们必须记住，我们只是在较低的积分
一半，所以我们想将积分的值加倍，我们也要记住
当我们变成极坐标时，我们有一个额外的R因子，所以我们
极坐标积分看起来像下面的两倍
积分，我们有2的额外因数，因为我们只积分了
下半部分，然后我们将重写距离函数，并
用极坐标表示的密度函数，然后将其乘以R
然后我们有了D Rd theta我们也有了新的集成限制，所以现在
让我们继续进行替换，并尝试找出我们输入的积分
距离函数和的极坐标
然后我们可以简化概率密度，我们得到R平方余弦
θ的平方加R的正弦平方的θ的平方，这将简化为
正好是R平方，因为θ的余弦平方加上θ的正弦平方是
等于1，所以我们整个平方根的末尾只是R，我们在技术上
R的绝对值，但我们只处理正R，所以它才结束
成为R，我们可以扩展它，我们有一个
就我们而言，多项式将很难计算出良好的替代品
在我们集成的极限中，它极大地简化为一个单一的
积分，所以现在我们必须在theta上积分，这实际上是一个有趣的小事情
积分割线立方体theta是著名的积分，我提供了一个
视频说明中的链接，我将继续并在此处使用公式
替代我们的集成极限，我们最终得到以下结果
当所有的事情都说完后，再加上2加2的平方根加5倍
2的平方根加1的自然对数超过15，大约是
0.5到1，这与我们在电子表格中得到的数字非常相似
谢谢您观看这个视频，请订阅我创建的频道
您可以在我的博客上观看有关数学和游戏理论的视频，请牢记您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体压力沃克，如果你喜欢这个视频，请查看我的
书中视频说明中有链接